Untitled it is.<BR>

"Jo - det var dette jeg mistet", sa hun. "Jeg mister noe hele tiden, og jeg kan ikke fordra det. Ikke bare plager det meg, - du ser, det gjør meg sorgfull også.En gang mistet jeg en stol. Mens jeg satt på den. Vel, det gjorde meg mest forbannet. Det fins grenser for hva man kan ta imot fra virkeligheten. Selv om den ikke er under kontroll, skal den bare ikke komme her og tro at den kan gjøre som den vil."
<BR>
Her et sted skjøt jeg inn et lite nikk: joda, jeg skjønte godt hvor hun ville. Virkeligheten er en hard oppfinnelse. Man sier jo ikke 'den harde realitet' for ingenting.
Selv har jeg løst problemet på en annen måte enn ved sinne eller tristhet. Jeg har rett og slett sluttet å tro på den harde virkelighet. Jeg tror på virkeligheten bare om den er myk og god. Myke, gode puter, for eksempel, - slike som gjør at hele du synker langsomt ned i en drømmeaktig tilstand du aldri vil ut av igjen, - slike puter har jeg tro på. Møter jeg på en slik,tenker jeg alltid : "Jøss, denne puten var da svært så tilstede i min verden. Uvanlig virkelig!" Og så tar jeg den med meg hjem.
Slik sett finner jeg også drømmer svært virkelige.
Lange taxikøer midt på natten, når du fryser og er trett og vil hjem, synes jeg er veldig uvirkelige. Da klyper jeg meg alltid i armen og tenker: "Hvor er det jeg er nå, egentlig?"<BR>
Min venninne fortsatte : "Men jeg har mistet mye viktigere ting enn som så. En gang mistet jeg et menneske..Jeg hadde nettopp holdt det i hånden, og i neste øyeblikk var det borte. Du skal tro jeg ble forvirret! Jeg var forvirret i mange år, men nå er jeg bare trist. Det gjør så vondt skjønner du. Og så er det ingen som vil forstå det, fordi jeg gjorde det i feil rekkefølge. - Kan du forstå det? Det fins nemlig en regel for slikt. Man skal være trist først, så skal man bli forvirret, og så gjør man egentlig som man vil. Man kan bli glad igjen, eller desillusjonert, alt ettersom. Men det er veldig viktig at man er trist først. Du skal bare ikke komme og føle sorg flere år etterpå. Det er det ingen som forstår noe av. Jeg gjorde det rett og slett i feil rekkefølge."<BR>
 